Puji TUhan di tahun ini bisa di mulai belajar Web dan ketemu Jalur nya yg sesuai dan sdh di mulai
semoga di akhir tahun ini sdh bisa di mulai penulisan nya .
Terima kasih juga utk Yudhi yg membantu jika ada kesulitan .
yg sdh di pelajari :  php dasar , CSS dasar , OOP PHP  , MVC  dan sekarang masuk di Composer dan Git dan HIT hub dulu 
next baru ke codeigniter 4 dan Login system setelah itu baru mulai tulis sambil terus belajar .
Kendala ada , tapi harus tetap tekun dan berdoa utk maju 
Cita cita setelah lancar mau buatkan aplikasi buat CMC Jakarta utk mengelola Tamu atau apapun yg di butuhkan dlm mengelola data base agar lebi mudah di lakukan
dan membantu May buat app utk Property nya yg tertunda di waktu yg lalu , Tuhan pasti akan membantu .
